Repository: Chocobozzz/PeerTube
Catalog: client/src/locale/angular.*.xlf
Languages: ja_jp

# ngb.alert.close
source: Close
ja_jp: 閉じる

# ngb.carousel.slide-number
source: Slide get wrap( of .value; }
ja_jp: スライド get wrap( / .value; }

# ngb.carousel.previous
source: Previous
ja_jp: 前へ

# ngb.carousel.next
source: Next
ja_jp: 次へ

# ngb.datepicker.select-month
source: Select month
ja_jp: 月を選択

# ngb.datepicker.select-year
source: Select year
ja_jp: 年を選択

# ngb.datepicker.previous-month
source: Previous month
ja_jp: 前月

# ngb.datepicker.next-month
source: Next month
ja_jp: 次月

# ngb.pagination.first-aria
source: First
ja_jp: 最初

# ngb.pagination.previous-aria
source: Previous
ja_jp: 前へ

# ngb.pagination.next-aria
source: Next
ja_jp: 次へ

# ngb.pagination.last-aria
source: Last
ja_jp: 最後

# ngb.timepicker.hours
source: Hours
ja_jp: 時間

# ngb.timepicker.minutes
source: Minutes
ja_jp: 分

# ngb.timepicker.increment-hours
source: Increment hours
ja_jp: 時間を進める

# ngb.timepicker.decrement-hours
source: Decrement hours
ja_jp: 時間を戻す

# ngb.timepicker.increment-minutes
source: Increment minutes
ja_jp: 分を進める

# ngb.timepicker.decrement-minutes
source: Decrement minutes
ja_jp: 分を戻す

# ngb.timepicker.seconds
source: Seconds
ja_jp: 秒

# ngb.timepicker.increment-seconds
source: Increment seconds
ja_jp: 秒を進める

# ngb.timepicker.decrement-seconds
source: Decrement seconds
ja_jp: 秒を戻す

# ngb.toast.close-aria
source: Close
ja_jp: 閉じる

source: Contact {{ instanceName }} administrators
ja_jp: {{ instanceName }}の管理者に問い合わせる

source: You don't have notifications.
ja_jp: 通知はありません。

source: New message
ja_jp: 新規メッセージ

source: {views, plural, =0 {No view} =1 {1 view} other {{views} views}}
ja_jp: {views, plural, =0 {0回再生} =1 {1回再生} other {{views}回再生}}

source: What is it?
ja_jp: これは何でしょうか？

source: Show all our subscriptions
ja_jp: 全てのチャンネル登録を表示する

source: More {{ host }} content
ja_jp: {{ host }}のコンテンツをさらに表示

source: Get more information on this.host
ja_jp: this.hostの詳しい情報を知る

source: Toggle this channel
ja_jp: このチャンネルに切り替える

source: <strong>{{ n.payload.video.channel.displayName }}</strong> published a new video: {{ n.payload.video.name }}
ja_jp: <strong>{{ n.payload.video.channel.displayName }}</strong> さんが新しい動画を公開しました: {{ n.payload.video.name }}

source: The notification concerns a video now unavailable
ja_jp: 現在利用できない動画に関する通知

source: Your video <strong>{{ n.payload.video.name }}</strong> has been unblocked
ja_jp: 「<strong>{{ n.payload.video.name }}</strong> 」のブロックが解除されました

source: Your video <strong>{{ n.payload.videoBlacklist.video.name }}</strong> has been blocked
ja_jp: 「<strong>{{ n.payload.videoBlacklist.video.name }}</strong> 」がブロックされました

source: A new <strong>video abuse</strong> has been created on video {{ n.payload.abuse.video.name }}
ja_jp: 「{{ n.payload.abuse.video.name }}」で、新しい<strong>動画の違反通報</strong>が作成されました

source: A new <strong>comment abuse</strong> has been created on video {{ n.payload.abuse.comment.video.name }}
ja_jp: 「{{ n.payload.abuse.comment.video.name }}」で、新しい<strong>コメントの違反通報</strong>が作成されました

source: A new <strong>account abuse</strong> has been created on account {{ n.payload.abuse.account.displayName }}
ja_jp: 「{{ n.payload.abuse.account.displayName }}」に対して、新しい<strong>アカウントの違反通報</strong>が作成されました

source: A new <strong>abuse</strong> has been created
ja_jp: 新しい<strong>報告</strong>が作成されました

source: Your report of <strong>the video {{ n.payload.abuse.video.name }}</strong> has been accepted
ja_jp: <strong>動画{{ n.payload.abuse.video.name }}</strong>に関する報告が承認されました

source: PeerTube considers video "video.name" is already being transcoded.
ja_jp: PeerTubeは、"video.name"がすでにトランスコード済みであると判断しました。

source: If you think PeerTube is wrong (video in broken state after a crash etc.), you can force transcoding on this video.
ja_jp: もしPeerTubeの調子がおかしい（クラッシュの後に動画が壊れた状態になる等）と思ったら、この動画を強制的にトランスコードすることができます。

source: Force transcoding
ja_jp: 強制トランスコード

source: {viewers, plural, =0 {No viewers} =1 {1 viewer} other {{viewers} viewers}}
ja_jp: {viewers, plural, =0 {0 視聴者} =1 {1 視聴者} other {{viewers} 視聴者}}

source: Remove avatar
ja_jp: アバターを削除

source: Account muted
ja_jp: アカウントをミュートしました

source: Server muted
ja_jp: サーバーをミュートしました

source: Save to
ja_jp: 次に保存

source: Options
ja_jp: オプション

source: Start at
ja_jp: 再生開始位置

source: Stop at
ja_jp: 再生停止位置

source: Please describe the issue...
ja_jp: 問題を詳細に記入してください...

source: Search playlists
ja_jp: プレイリストを検索

source: Create a private playlist
ja_jp: 非公開プレイリストを作成

source: Display name
ja_jp: 表示名

source: (auto-generated)
ja_jp: (自動生成)

source: Subtitle URL
ja_jp: 字幕のURL

source: Format
ja_jp: フォーマット

source: Video stream
ja_jp: 動画ストリーム

source: Audio stream
ja_jp: 音声ストリーム

source: Direct download
ja_jp: 直接ダウンロード

source: Torrent (.torrent file)
ja_jp: Torrent (.torrentファイル)

source: More information/options
ja_jp: より詳細な情報/オプションを表示

source: Less information/options
ja_jp: 詳細な情報/オプションを減らす

source: video
ja_jp: 動画

source: Your video quota is exceeded with this video (video size: videoSizeBytes, used: videoQuotaUsedBytes, quota: videoQuotaBytes)
ja_jp: あなたの動画のアップロード容量制限が次の動画により超過しました (動画サイズ: videoSizeBytes、使用済み: videoQuotaUsedBytes, アップロード容量制限: videoQuotaBytes)

source: Customization
ja_jp: カスタマイズ

source: Reason...
ja_jp: 理由…

source: Mute to also hide videos/comments
ja_jp: 動画/コメントを非表示にした上でミュート

source: {count, plural, =1 {1 user banned.} other {{count} users banned.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1人のユーザーが凍結されました。} other {{count}人のユーザーが凍結されました。}}

source: Cancel
ja_jp: キャンセル

source: Submit
ja_jp: 送信

source: The contact form is not enabled on this instance.
ja_jp: このインスタンスはお問い合わせフォーム機能が無効になっています。

source: Report video "{INTERPOLATION}"
ja_jp: "{INTERPOLATION}"を通報

source: What is the issue?
ja_jp: どのような問題がありましたか？

source: Element param not found
ja_jp: エレメント「param」が見つかりませんでした

source: Unlisted
ja_jp: 未収載

source: Private
ja_jp: 非公開

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 view} other {{INTERPOLATION} views}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 回再生} other {{INTERPOLATION} 回再生}}

source: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 viewer} other {{INTERPOLATION} viewers}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =1 {1 視聴者} other {{INTERPOLATION} 視聴者}}

source: Total uploaded
ja_jp: アップロード済みの合計

source: File uploaded!
ja_jp: ファイルをアップロードしました！

source: Cannot fetch information of this remote account
ja_jp: 外部インスタンスのアカウント情報を読み込むことができません

source: Blocked
ja_jp: ブロック済み

source: Only display videos with this tag
ja_jp: このタグの動画のみ表示

source: Original file
ja_jp: オリジナルファイル

source: Web Videos ({{ video.files.length }})
ja_jp: Web動画 ({{ video.files.length }})

source: Object storage
ja_jp: オブジェクトストレージ

source: Original file:
ja_jp: オリジナルファイル:

source: Download this file
ja_jp: このファイルをダウンロード

source: Delete this file
ja_jp: このファイルを削除

source: Web Videos:
ja_jp: Web動画:

source: No videos found matching current filters.
ja_jp: 現在のフィルターに一致する動画が見つかりませんでした。

source: Your platform doesn't have videos.
ja_jp: あなたのプラットフォームには動画がありません。

source: Deleted {count, plural, =1 {1 video} other {{count} videos}}.
ja_jp: {count, plural, =1 {1本の動画} other {{count}本の動画}}を削除しました。

source: Unblocked {count, plural, =1 {1 video} other {{count} videos}}.
ja_jp: {count, plural, =1 {1本の動画} other {{count}本の動画}}をブロック解除しました。

source: Are you sure you want to delete {count, plural, =1 {1 HLS streaming playlist} other {{count} HLS streaming playlists}}?
ja_jp: 本当に{count, plural, =1 {1 件のHLSストリーミングプレイリスト} other {{count} 件のHLSストリーミングプレイリスト}}を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete Web Video files of {count, plural, =1 {1 video} other {{count} videos}}?
ja_jp: 本当にWeb動画ファイルの{count, plural, =1 {1 件の動画} other {{count} 件の動画}}を削除してもよろしいですか？

source: Files were removed.
ja_jp: ファイルが削除されました。

source: Transcoding jobs created.
ja_jp: トランスコードのジョブが作成されました。

source: {count, plural, =1 {1 transcription job created.} other {{count} transcription jobs created.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1件の文字起こしジョブが作成されました。} other {{count}件の文字起こしジョブが作成されました。}}

source: {count, plural, =1 {1 video already has captions.} other {{count} videos already have captions.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1件の動画には既に字幕が存在します。} other {{count}件の動画には既に字幕が存在します。}}

source: {count, plural, =1 {1 video is already being transcribed.} other {{count} videos are already being transcribed.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {1件の動画で文字起こしが既に開始されています。} other {{count}件の動画で文字起こしが既に開始されています。}}

source: Updated {INTERPOLATION}
ja_jp: {INTERPOLATION}に更新されました

source: Scheduled on updateAt
ja_jp: updateAtに予定されています

source: In your library
ja_jp: あなたのライブラリー

source: Internal
ja_jp: 内部

source: Waiting live
ja_jp: 配信を待機中

source: Live ended
ja_jp: 配信は終了しました

source: Unavailable
ja_jp: 利用できません

source: Deleted
ja_jp: 削除されました

source: Edit starts/stops at
ja_jp: 再生開始位置と再生停止位置を編集

source: Save
ja_jp: 保存

source: Updating platform configuration from the web interface is disabled by the system administrator.
ja_jp: Web UIからのプラットフォーム構成の更新は、システム管理者によって無効にされています。

source: There are errors in the configuration:
ja_jp: 構成にエラーがあります:

source: followers per page
ja_jp: 1ページごとのフォロワー数

source: {VAR_PLURAL, plural, =0 {No follower} =1 {1 follower} other {{INTERPOLATION} followers}}
ja_jp: {VAR_PLURAL, plural, =0 {フォロワーがいません} =1 {1フォロワー} other {{INTERPOLATION} フォロワー}}

source: Revert
ja_jp: 元に戻す

source: Email is now public
ja_jp: メールアドレスが公開されます

source: Email is now private
ja_jp: メールアドレスが非公開になります

source: Delete from {INTERPOLATION}
ja_jp: {INTERPOLATION}から削除

source: No results.
ja_jp: 結果が見つかりませんでした。

source: Quick access:
ja_jp: クイックアクセス:

source: More
ja_jp: さらに表示

source: Browse "value.category.label" videos
ja_jp: "value.category.label"の動画を探す

source: category
ja_jp: カテゴリー

source: Browse "#value.tag" videos
ja_jp: "#value.tag"の動画を探す

source: tag
ja_jp: タグ

source: Browse channelName channel
ja_jp: チャンネル「channelName」を開く

source: channel
ja_jp: チャンネル

source: Edit
ja_jp: 編集

source: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Markdown#Example" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Markdown</a> compatible that supports:
ja_jp: <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Markdown#Example" target="_blank" rel="noopener noreferrer">マークダウン記法</a>による次の記述をサポートしています:

source: <a href="https://docs.joinmastodon.org/user/profile/#verification" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Mastodon verification link</a> is also supported.
ja_jp: <a href="https://docs.joinmastodon.org/user/profile/#verification" target="_blank" rel="noopener noreferrer">Mastodonの確認リンク</a>についてもサポートされています。

source: Recommended
ja_jp: 推奨

source: Preview
ja_jp: プレビュー

source: Delete the image
ja_jp: 画像を削除

source: Use this frame
ja_jp: このフレームを使用

source: Current thumbnail
ja_jp: 現在のサムネイル

source: In {{ videoImageExtensions }} formats, {{ maxVideoImageSizeInBytes }} maximum.
ja_jp: {{ videoImageExtensions }} フォーマットで、 最大ファイルサイズは{{ maxVideoImageSizeInBytes }}までです。

source: Recommended size: 1280x720px.
ja_jp: 推奨サイズ: 1280x720ピクセル

source: Select from video
ja_jp: 動画から選択

source: File replacement is not enabled on instanceName.
ja_jp: 動画ファイルの置き換えは、instanceNameでは有効になっていません。

source: File replacement is not available on a live.
ja_jp: 動画ファイルの置き換えは、ライブ配信では利用できません。

source: File replacement is not available while the video is being transcoded.
ja_jp: 動画をトランスコード中は、動画ファイルの置き換えは利用できません。

source: File replacement is not available while the video is being edited.
ja_jp: 動画ファイルの置き換えは、動画の編集中は利用できません。

source: File replacement is not available while the video is being imported.
ja_jp: 動画ファイルの置き換えは、動画のインポート中は利用できません。

source: File replacement is not available.
ja_jp: 動画ファイルの置き換えは利用できません。

source: Studio is not enabled on instanceName.
ja_jp: 動画スタジオは、instanceNameでは有効になっていません。

source: Studio is not available on a live.
ja_jp: 動画スタジオは、ライブ配信では利用できません。

source: Studio is not available while the video is being transcoded.
ja_jp: 動画のトランスコード中は、スタジオは利用できません。

source: Studio is not available while the video is being edited.
ja_jp: 動画スタジオは、動画の編集中は利用できません。

source: Studio is not available while the video is being imported.
ja_jp: 動画スタジオは、動画のインポート中は利用できません。

source: Studio is not available.
ja_jp: 動画スタジオは利用できません。

source: (extensions: this.videoImageExtensions, this.maxSizeText: this.maxVideoImageSizeInBytes)
ja_jp: (拡張子: this.videoImageExtensions、this.maxSizeText: this.maxVideoImageSizeInBytes)

source: Using an ActivityPub account
ja_jp: ActivityPubアカウントを使用

source: Subscribe with a remote account:
ja_jp: 外部インスタンスのアカウントで登録する:

source: Subscribe with an account on this instance
ja_jp: このインスタンスのアカウントで登録する

source: Subscribe with your local account
ja_jp: ローカルアカウントで登録する

source: Do you really want to remove "this.video.name" files?
ja_jp: 本当に"this.video.name"のファイルを削除してもよろしいですか？

source: Remove "this.video.name" files
ja_jp: "this.video.name"のファイルを削除

source: Removed files of video.name.
ja_jp: video.nameのファイルを削除しました。

source: Transcoding job created for "video.name".
ja_jp: "video.name"のトランスコードジョブが作成されました。

source: Transcription job created for "video.name".
ja_jp: "video.name"の文字起こしジョブが作成されました。

source: This video is already being transcribed.
ja_jp: この動画は既に文字起こしが開始されています。

source: This video already has captions.
ja_jp: この動画は既に字幕が存在します。

source: Using a syndication feed
ja_jp: シンジケートフィードを使用

source: Subscribe via Podcast Feed
ja_jp: ポッドキャストのRSSフィードで購読する

source: Subscribe via RSS
ja_jp: RSSで購読する

source: PROFILE SETTINGS
ja_jp: プロフィール設定

source: You can subscribe to the channel via any ActivityPub-capable fediverse instance (PeerTube, Mastodon or Pleroma for example).
ja_jp: ActivityPubに対応しているfediverseのインスタンス(例えば、PeerTubeやMastodonまたはPleromaなど)を経由して、チャンネル登録できます。

source: You can interact with this via any ActivityPub-capable fediverse instance (PeerTube, Mastodon or Pleroma for example).
ja_jp: ActivityPubに対応しているfediverseのインスタンス(例えば、PeerTubeやMastodonまたはPleromaなど)のユーザーと交流することができます。

source: PeerTube version
ja_jp: PeerTube バージョン

source: Default sensitive content policy
ja_jp: センシティブなコンテンツに対するデフォルトのポリシー

source: can be redefined by the users
ja_jp: ユーザーによる再設定が可能です

source: User registration
ja_jp: ユーザー登録

source: Video uploads
ja_jp: 動画のアップロード

source: Transcoding in multiple resolutions
ja_jp: 複数の解像度へのトランスコード

source: Automatic transcription
ja_jp: 自動文字起こし

source: Live streaming enabled
ja_jp: ライブ配信の可否

source: Transcode live video in multiple resolutions
ja_jp: 複数の解像度でのライブ配信のトランスコード

source: Max parallel lives
ja_jp: ライブ配信の同時配信可能数

source: {INTERPOLATION} per user / {INTERPOLATION_1} per instance
ja_jp: {INTERPOLATION} /ユーザー {INTERPOLATION_1}/インスタンス

source: Video Import
ja_jp: 動画のインポート

source: Requires manual validation by moderators
ja_jp: モデレーターによる手動確認が必要

source: Automatically published
ja_jp: 自動公開

source: Video quota
ja_jp: 動画のアップロード容量制限

source: Import
ja_jp: 動画のインポート

source: Congratulations, the video will be imported with BitTorrent! You can already add information about this video.
ja_jp: おめでとうございます、動画はBitTorrentによりインポートされます！ この動画に関する情報を追加できます。

source: Your video is being imported. But there are unsaved changes: are you sure you want to leave this page?
ja_jp: 動画をインポートしていますが、未保存の変更があります: このページから移動してよろしいですか？

source: Changes saved.
ja_jp: 変更が保存されました。

source: You can import any torrent file that points to a media file. You should make sure you have diffusion rights over the content it points to, otherwise it could cause legal trouble to yourself and your instance.
ja_jp: メディアファイルに関連したtorrentファイルであれば、どのようなtorrentファイルもインポートできます。ただし、そのメディアファイルを配布する権利を「本当にあなたが保有しているかどうか」を確認してください。もし、正当な権利を保有していない場合、あなた自身やあなたが属するインスタンスに法的な問題をもたらす原因となります。

source: HTTP import (YouTube, Vimeo, direct URL...)
ja_jp: HTTP経由でのインポート (YouTube、Vimeo、その他のサイトのURLなど)

source: Torrent import
ja_jp: Torrentファイル経由でのインポート

source: Channel synchronization with other platforms (YouTube, Vimeo, ...)
ja_jp: その他の動画サイトとのチャンネル同期 (YouTube、Vimeoなど)

source: User Import/Export
ja_jp: ユーザーのインポート/エクスポート

source: Users can export their data
ja_jp: ユーザーに自身のデータのエクスポートを許可する

source: Users can import their data
ja_jp: ユーザーに自身のデータのインポートを許可する

source: Local
ja_jp: ローカル動画

source: Remote
ja_jp: リモート

source: users
ja_jp: ユーザー数

source: videos
ja_jp: 動画数

source: views
ja_jp: 再生回数

source: comments
ja_jp: 動画へのコメント数

source: hosted videos
ja_jp: ホストされている動画

source: Usage rules
ja_jp: 使用上のルール

source: This platform has been created in {{ config.instance.serverCountry }}
ja_jp: このプラットフォームは{{ config.instance.serverCountry }}で設立されました

source: Your content (comments, videos...) must comply with the legislation in force in this country.
ja_jp: あなたのコンテンツ(コメントや動画など...)は、この国の法律や条令に従う必要があります。

source: You must also follow our <a routerLink="/about/instance/moderation">code of conduct</a>.
ja_jp: あわせて、<a routerLink="/about/instance/moderation">行動規範</a>を遵守する必要があります。

source: You can <a routerLink="/signup">request an account</a> on our platform
ja_jp: <a routerLink="/signup">アカウントのリクエスト</a>をすることができます

source: Our moderator will validate it within a {{ stats.averageRegistrationRequestResponseTimeMs | myDaysDurationFormatter }}.
ja_jp: モデレーターは{{ stats.averageRegistrationRequestResponseTimeMs | myDaysDurationFormatter }}以内に確認します。

source: Our moderator will validate it within a few days.
ja_jp: モデレーターが数日以内に確認します。

source: You can <a routerLink="/signup">create an account</a> on our platform
ja_jp: <a routerLink="/signup">アカウントを作成</a>いただくことができます

source: Public registration on our platform is not allowed
ja_jp: 一般登録は開放されていません

source: This platform is compatible with Mastodon, Lemmy, Misskey and other services from the Fediverse
ja_jp: このプラットフォームは、Mastodon、Lemmy、Misskeyやその他のFediverseプラットフォームと互換性があります

source: You can use these services to interact with our videos
ja_jp: これらのサービスから動画に対して反応を送ることができます

source: You can publish videos
ja_jp: 動画を公開できます

source: By default, your account allows you to publish videos.
ja_jp: デフォルトでは、動画を投稿できるようになっています。

source: You can also stream lives.
ja_jp: ライブ配信ができます。

source: Contact us to publish videos
ja_jp: 動画を投稿するには問い合わせが必要です

source: You can't publish videos
ja_jp: 動画を投稿できません

source: By default, your account does not allow to publish videos.
ja_jp: デフォルトでは、動画を投稿できません。

source: If you want to publish videos, <a routerLink="/about/contact">contact us</a>.
ja_jp: 動画を公開したい場合は、<a routerLink="/about/contact">お問い合わせ</a>をお願いいたします。

source: This platform is powered by PeerTube
ja_jp: このプラットフォームはPeerTubeを利用しています

source: Following
ja_jp: フォロー

source: Followers
ja_jp: フォロワー

source: Request an account
ja_jp: アカウントをリクエスト

source: days days
ja_jp: days 日

source: The connection was interrupted
ja_jp: 接続が切断されました

source: Your name file format is not supported by your platform.
ja_jp: nameファイルは、プラットフォームでサポートされていません。

source: The server encountered an error.
ja_jp: サーバー側でエラーが発生しました。

source: Your name file couldn't be transferred before the server proxy timeout.
ja_jp: nameファイルは、サーバー側のプロキシタイムアウトにより転送が完了しませんでした。

source: Your name file was too large.
ja_jp: nameファイルは大きすぎます。

source: Max size is maxFileSize.
ja_jp: 最大ファイルサイズはmaxFileSizeです。

source: Enable hotkeys in this web browser
ja_jp: このWebブラウザーでホットキーを有効にする

source: Keyboard Shortcuts
ja_jp: キーボードショートカット

source: A banned user will no longer be able to login.
ja_jp: 凍結したユーザーはログインできなくなります。

source: Block video "{INTERPOLATION}"
ja_jp: 動画"{INTERPOLATION}"をブロック

source: Block live "{INTERPOLATION}"
ja_jp: ライブ配信"{INTERPOLATION}"をブロック

source: Please describe the reason...
ja_jp: 理由をここに記入して下さい...

source: Unfederate
ja_jp: 連合を解除

source: This will ask remote instances to delete local videos
ja_jp: これにより、外部インスタンスに対し、このインスタンスのローカル動画の削除を求めます

source: This will ask remote instances to delete this video
ja_jp: これにより、外部インスタンスに対し、この動画の削除を求めます

source: {count, plural, =1 {Blocked {videoName}.} other {Blocked {count} videos.}}
ja_jp: {count, plural, =1 {{videoName}をブロックしました.} other {{count}本の動画をブロックしました。}}

source: {PH}h
ja_jp: {PH}時間

source: {PH}min
ja_jp: {PH}分

source: {PH}sec
ja_jp: {PH}秒

source: Sorry but there was an issue with the external login process. Please {START_LINK}contact an administrator{CLOSE_LINK}.
ja_jp: 申し訳ありませんが、外部認証ログインのプロセスで問題がありました。{START_LINK}管理者に連絡{CLOSE_LINK}してください。

source: Username or email address
ja_jp: ユーザー名またはメールアドレス

source: Example: john@example.com
ja_jp: 例: john@example.com

source: Login on {{ instanceName }}
ja_jp: {{ instanceName }}にログイン

source: Logging into an account lets you publish content
ja_jp: アカウントにログインしてコンテンツを公開しましょう

source: Logging into an account lets you subscribe to your favorite content
ja_jp: アカウントにログインしてお気に入りのコンテンツを購読しよう

source: {{ instanceName }} allows registration. However, be careful to check the <a class="link-primary terms-anchor d-inline" (click)="onTermsClick($event, instanceInformation)" href="/about/instance#terms">Terms</a><a class="terms-link" target="_blank" routerLink="/about/instance">Terms</a> before creating an account. You may also search for another PeerTube platform to match your exact needs at: <a class="link-primary" href="https://joinpeertube.org/instances" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://joinpeertube.org/instances</a>.
ja_jp: {{ instanceName }}は登録を受け付けていますが、アカウントを作成する前に、<a class="link-primary terms-anchor d-inline" (click)="onTermsClick($event, instanceInformation)" href="/about/instance#terms">利用規約</a><a class="terms-link" target="_blank" routerLink="/about/instance">利用規約</a>をよく確認してください。あなたが求めるPeerTubeプラットフォームを次で探すこともできます: <a class="link-primary" href="https://joinpeertube.org/instances" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://joinpeertube.org/instances</a>

source: {{ instanceName }} doesn't allow for user registration. You may check the <a class="link-primary terms-anchor d-inline" (click)="onTermsClick($event, instanceInformation)" href="/about/instance#terms">Terms</a><a class="terms-link" target="_blank" routerLink="/about/instance">Terms</a> for more details or find a PeerTube platform that gives you the possibility to sign up for an account and upload your videos there. Find yours among multiple platforms at: <a class="link-primary" href="https://joinpeertube.org/instances" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://joinpeertube.org/instances</a>.
ja_jp: {{ instanceName }}は登録を受け付けていません。詳細を<a class="link-primary terms-anchor d-inline" (click)="onTermsClick($event, instanceInformation)" href="/about/instance#terms">利用規約</a><a class="terms-link" target="_blank" routerLink="/about/instance">利用規約</a>で確認するか、あなたが登録可能なPeerTubeプラットフォームを探し、そこで動画をアップロードする事もできます。他のPeerTubeプラットフォームを次から探すことができます: <a class="link-primary" href="https://joinpeertube.org/instances" target="_blank" rel="noopener noreferrer">https://joinpeertube.org/instances</a>

source: Enter the two-factor code generated by your phone app:
ja_jp: アプリに表示されているコードを入力してください:

source: Two factor authentication token
ja_jp: 2段階認証トークン

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Click here to reset your password
ja_jp: ここをクリックしてパスワードをリセット

source: I forgot my password
ja_jp: パスワードを忘れた

source: Or sign in with
ja_jp: または次の方法でログイン:

source: Forgot your password
ja_jp: パスワードを忘れた

source: We are sorry, you cannot recover your password because your instance administrator did not configure the PeerTube email system.
ja_jp: 申し訳ありません。インスタンス管理者がPeerTubeのメールシステムの設定をしていないため、パスワードを復元することができません。

source: Enter your email address and we will send you a link to reset your password.
ja_jp: メールアドレスを入力すると、パスワードをリセットするためのリンクが送信されます。

source: An email with the reset password instructions will be sent to this.forgotPasswordEmail. The link will expire within 1 hour.
ja_jp: パスワードをリセットするための手順が書かれたメールが this.forgotPasswordEmailに送信されます。 このリンクは1時間以内に無効となります。

source: Email
ja_jp: メール

source: Email address
ja_jp: メールアドレス

source: Reset
ja_jp: リセット

source: on this instance
ja_jp: このインスタンス内

source: on the vidiverse
ja_jp: Vidiverse内

source: for <span class="search-value">{{ currentSearch }}</span>
ja_jp: 検索キーワード: <span class="search-value">{{ currentSearch }}</span>

source: Confirm password
ja_jp: パスワード(確認)

source: Confirmed password
ja_jp: パスワードを確認しました

source: Reset my password
ja_jp: パスワードをリセット

source: Signup
ja_jp: アカウントの新規登録
